Powitamy z powrotem.
Chcę trochę poprawić tę funkcję.
Idealnie nie chcemy wypełniać pamięci podręcznej w tak zwanym globalnym zasięgu.
To znaczy żyć poza tą funkcją.
Najlepiej byłoby mieć pamięć lub w tym przypadku gotówkę do życia wewnątrz tej funkcji, nie
zanieczyszczającą globalnego zasięgu.
Istnieje wiele sposobów na to, w oparciu o język w javascript, że możemy użyć czegoś, co nazywa
się zamknięciem.
I tak to będzie wyglądało i pokażę ci to, ponieważ kiedy dojdziemy do programowania dynamicznego,
zobaczycie ten wzór bardzo często.
Na szczęście przy programowaniu dynamicznym wzór zwykle jest taki sam.
Więc kiedy się tego nauczysz, stanie się łatwiejsze i łatwiejsze.
Zatem sposób, w jaki wprowadzamy to do funkcji, to dobrze ją wprowadzić.
Problem polega jednak na tym, że za każdym razem, gdy to uruchamiamy, za każdym razem jesteśmy za długo, ponieważ pamięć podręczna jest resetowana
za każdym razem, gdy wywoływana jest funkcja.
Więc pamięć podręczna staje się pustym obiektem, aby obejść to, możemy użyć zamknięć w javascript i
możemy zwrócić inną funkcję.
Tak więc funkcja, która zwraca funkcję Nother i tutaj przejdzie ten
parametr i będziemy mieć logikę wewnątrz tej funkcji.
to jest to!
A z powodu czegoś, co nazywa się zamknięciem, możemy uzyskać dostęp do tej pamięci podręcznej w tej funkcji Charlesa.
To nie jest kurs o javascript.
Możecie sami przeczytać o zamknięciu, ale jest to po prostu sposób na uniknięcie tego globalnego
zasięgu, abyśmy tym razem mogli zrobić coś takiego.
Nie możemy po prostu powiedzieć, że minimalizowane koszty są równe zapamiętanym do 80, a my uruchomimy tę funkcję.
Możemy nawet usunąć parametr stąd, abyśmy mieli elastyczność.
Pozwól, że pokażę ci, że mamy rok pamiętników, który mam nadzieję, że Bell zapamiętał, że teraz
ta funkcja, ponieważ uruchomiłem to, powróci dla mnie, funkcja zapamiętana jest równa tej funkcji.
Dosłownie to, co zapamiętałem.
Dodaj do 80 zwrotów i mam dostęp do tej zmiennej pamięci podręcznej, więc tutaj mogę po
prostu powiedzieć zapamiętane 5 i zapamiętane sześć.
Gdybym biec, nadal mam to samo, ale jeśli zrobię 5 i 5 i tak biegnę, to jest to na pamięć.
Ta funkcja zapamiętuje, że parametr się nie zmienił.
To ten sam parametr, który sprawdzi pamięć podręczną i powie, że nie muszę wykonywać wszystkich tych głupich
obliczeń.
Już to mam.
Tutaj możesz po prostu użyć tabeli mieszania.
Oto jest.
Podczas gdy właśnie się dowiedzieliśmy, jest to naprawdę potężne, ponieważ pozwala nam być bardzo wydajnym z naszym
kodem, co wiemy, że ankieterzy uwielbiają miłość firmy, a dynamiczne programowanie pozwala nam wykorzystać to, co
wiemy teraz na temat zapamiętywania, aby zoptymalizować nasz kod.
Dowiedzmy się więcej w następnym wideo.